# Site Ecommerce
Sommaire

I.	Front-end Shopin

1)	Accueil
2)	Menu
a.	Collection Hommes
b.	Collection Femmes
c.	Collection Enfants
d.	A Propos
e.	Contact
f.	Inscription
g.	Connexion
h.	Panier
3)	Espace Utilisateur
a.	Gestion du profil
i.	Modifications
b.	Commandes en cours
c.	Historique des Commandes
d.	Support (messenger)
II.	Back-End Admin Shopin
1)	Tableau de bord
2)	Commandes
a.	Gestion des Commandes
b.	Ajout d’une Commande
3)	Utilisateurs
a.	Gestion des Utilisateurs
b.	Ajout d’un Compte
i.	Administrateur
ii.	Utilisateur
4)	Produits
a.	Gestion des Produits
b.	Ajout d’un Produit
c.	Type de Produits
5)	Support Clients
a.	Gestion des tickets
b.	Action sur les tickets
i.	Modification statut
ii.	Consultation Message
iii.	Suppression Message
6)	Réglages du Site
a.	Mise à jour Site
b.	Traductions (bonus)
III.	Mise en Service
a.	Connexion à la BDD
b.	Connexion Compte Défaut
c.	Déploiement des Services
IV.	Conclusion

